[Música]
Pues nada a ver retomamos el tema mañana
y mañana mañana no sé si podré hacer
directo a lo mejor por la tarde a lo
mejor o algo te vio en directo y lo
borró no no creo que aquí le importe que
yo reaccione a estas cosas no vamos a
ver el video de vamos a ver el vídeo en
autor entonces en sustitución pero no no
es que Ricky hacía algo como que
como que borraba
y luego los volví a publicar así Algo
así pero no me no me hagáis mucho caso
vale a ver nau te ha puesto aquí un
vídeo de grefg te exijo que pidas
disculpas de inmediato
muy buenas mi gente Bienvenido al
vertedero los premios es la explotan por
todo sitio yo sinceramente Quería dar un
mensaje de tranquilidad para el resto de
streamers porque veo que está el tema de
muy caliente de verdad calmaos no
discutáis Ya basta el premio al streamer
del año lo voy a ganar yo soy el mejor
de verdad no discutáis si Es evidente
que lo voy a ganar yo o sea solo cual a
ver esto de auron y lo he visto más o
menos por encima Pero
a ver entiendo que entiendo que lo están
haciendo para darle publicidad al evento
y darle juego
lo estaba haciendo para darle publicidad
y mover un poco el avispero ahí del
juego vale para que se piquen ahí los
chavales vayan a votar a unos sacos al
otro saco vale estaría que no lo ganase
yo que solo faltaría un robo de [__]
o sea de verdad no discutáis queremos
discutir que era segundo hablamos debate
yo la segunda posición tengo duda ahora
voy a ganar yo de verdad No rayéis en
serio que hay una rayada pues Es
evidente O sea si te enumera las cosas
que he hecho este año es que no me caben
o sea tengo que tener un [__] cuaderno
Santillana no de eventos de todo salió
el premio
a ver empezando Gregorio me parece una
completa vergüenza que dijeras esto en
este año la comunidad va a decidir más
que nunca y la comunidad sois vosotros y
que ahora a día de hoy después de todo
lo que ha pasado y hemos visto tengas la
cara de mantenerlo al mismo tiempo que
doy mi opinión tengo que ser bastante
neutro No porque al final no deja de ser
un evento que se va a hacer en mi canal
el 29 de enero en directo y que se va a
hacer en el auditorio nacional de México
el 29 de enero y que ha vendido ya todas
las entradas O sea que ha hecho sol y
estamos hablando de 10.000 entradas
estamos hablando de algo muy serio algo
que que ya no es un proyecto de Greg el
año pasado se podía entender como un
proyecto mío como un proyecto de Greg
pero este año no este año yo creo que ya
el gran salto y la gran diferencia de
los que la gente lo está considerando
como como debe ser no con la idea que
nació esto que es un proyecto de la
comunidad hispanohablante
a ver una cosa que diga que la gente lo
está considerando un proyecto de la
comunidad porque sí que es verdad que la
mayoría de internet lo está considerando
como si fuera algo oficial vale pero
otra cosa es que tú lo mantengas no no
familia que esto no es oficial que yo
hago lo que me sale de la [__] que el
evento es mío
me entendéis O sea tú puedes
me estoy implicando o no me estoy
explicando O sea que tú que tú dejes
claro las cosas pero que no lo vendas
como algo Sabes en plan
original no chocas pagando una avioneta
que ponga su nombre en el cielo de
Madrid así hombre Sí hombre eso De
verdad
De dónde sale eso eso es verdad no
W Now 20 miembros
del nivel mi arma
Wow Now Muchísimas gracias corazón nos
conocimos en anabo le tocó en unas
ocasiones unas entradas del teatro de
Jesús Manuel que sorteamos y nos
conocimos allí en Madrid
Nao Muchísimas gracias cielo Un beso
enorme
Oye todos los que os tocan tantas
suscripciones
Ojalá la renováis y la mantengáis por
muchos años por muchos años y por mucho
tiempo y volvamos a crecer en miembros
eh Me gustaría ver cuántos miembros
somos porque es que estos días creo que
ha sido
creo que estos días ha sido una cosa un
poco loca No de miembros no
1800 miembros
estamos subiendo bastante estamos
subiendo bastante de nuevo
en miembros
estamos subiendo muchísimo tío es
miembro
todavía nos queda un tirón Para volver a
llegar al nivel
a nivel que llegamos antes de dejar
YouTube e intentarlo en Twitch vale pero
ojito estamos casi en los 1800 miembros
Muchísimas gracias Nao Y muchísimas
gracias a todos los que habéis regalado
miembros este mes literalmente
[Música]
literalmente me dice que ha habido 288
personas que no renovaron este mes pero
que los miembros conseguidos en los
últimos 30 días han sido 661 un 113% más
que el mes pasado
Así que os agradecería a todos los que
mantuvierais la suscripción quien no
pueda No pasa nada también os digo una
cosa que lo recuerda mucho tesa siempre
no tenéis Por qué renovarlo en el mismo
nivel en el de mi arma
podéis renovarlo en el nivel latam por
ejemplo o en el o en el otro en el de
chavalería o en otro más bajo vale
Muchísimas gracias a todos de verdad
Muchísimas gracias a todos una
recompensa una gala de premios para
galardonar para reconocer el mérito de
todo el contenido creado en directo que
es el que día tras día pues nos une aquí
en Twitch y principalmente en Twitch
pero también pues hay mucha gente que lo
hace en YouTube y todo eso categoría
hace contenido en directo a Javi lo
sacaste a dedo y porque te dio la gana
con respeto
más puntos que él con diferencia te cae
mal pasó eso en alguna otra categoría me
hace mucha gracia tu donación
se le nota que está esquivando el tema y
haciendo la gimnasia y una broma yo no
sé qué sabes de la cabeza
del ready otra cosa es que me digas que
ha tenido diferencia
yo simplemente aprendo y fumo porros
vale dicho esto
un aplauso a todo el mundo y un like
todo el mundo que esté aquí un like
inmediato al vídeo de naucher el único
canal de salseo que no es el mío propio
que no le está comiendo los huevos al
Greg
y está dándome difusión a pesar de que
no nos hablamos
a pesar de que no nos hablamos
le está dando difusión al tema Alba
Muchas gracias reina
Muchas gracias Alba Muchísimas gracias
corazón
le está dando difusión al tema a pesar
de que no nos hablamos pero es lo que
hay es lo que hay vale los otros unos
achantados con Nata un beso los otros
unos achantados
acojonados vendidos que sois unos
vendidos Elena Muchas gracias corazón
un aplauso con todo su [__]
Es que esto no hay Es que esto no hay
que callarlo o por ejemplo hacer lo que
ha hecho gonzavela hoy
Javi la miniatura del vídeo de utbh del
Canal principal es brutal
de utbh
que [__] puesto
un tío blanco herrero siempre me sale
la miniatura del Canal principal
hace siete días que no sube videos
fascista
Pero porque se ha equivocado no
farcista Pero porque se ha equivocado es
fascista no
la lía gorda
siempre hacen cosas y pasa del tema
olímpicamente Por qué Porque a la de mi
canal principal mío vale oye chavales
vale vale Oye mira todo los vídeos del
Canal principal que no vea el grupito de
Editores cómo se la están sacando para
que el canal principal siga adelante
para que el canal principal siga
adelante Un beso Esther Muchísimas
gracias por el apoyo Muchísimas gracias
a todos porque sabe lo que sabe lo que
se está refiriendo ese súper chat que le
han mandado o bien no que se llama no Y
tú dirá No es que Javi es muy ácido le
saca los trapo sucios vale Pero y Turbo
plan El corderito Bueno estos nominados
han salido pues de la gente que ha
votado en el reddit no y se supone Pues
que los bueno en principio iban a ser 8
pero al final pues han sido 10 que yo el
turbo plan el turbo plan
Turbo plan lo han sacado Yo entiendo a
ver pero es que también estaba en auto
denominado o sea lo de Turbo plan yo
entiendo que es por el por el contenido
en directo no que sí que es verdad que a
Turbo plan me hubiera gustado haberlo
nominado también a ver cómo se hubiera
comportado
no sería la primera vez que tuvo plan
defienda grefg y el grupito eh o sea lo
ha hecho ya muchas veces De hecho yo
a mí se me hace curioso que tuvo plan
precisamente se haya puesto a ser
directos en el último mes
Javi Mira el vídeo de Turbo tiene algo
interesante
yo dije Ah pues mejor no porque
estábamos como entre los seis siete
primeros pero al final Bueno ahora lo
veréis al final grefa ha hecho un poco
lo que le ha salido del huevo izquierdo
no no sé qué ha pasado yo me he quedado
hasta sorprendido incluso Peor y más
evidente puesto que estaba en sexta
posición no me jodas Estoy triste no
porque han salido los slam y pues bueno
pues no no estamos nominados ha habido
ahí pues un poquito de tongo no no os
voy a mentir ahora lo vamos a comentar
menos mal hijo mío menos mal hijo mío
Turbo plan estaba en auto
pero claro yo entiendo que el motivo de
echar a Turbo plana al igual que
anautter no O sea nauter neuter yo creo
que estaba estaba en Turbo plan inautter
juntos O sea creo que estaban quinto y
sexto o algo así
pero yo entendí que era por el tema de
los strings
no sabes porque a pesar de que estábamos
sextos creo en la votación y han salido
10 Pues no hemos salido nominados Ay no
pero es que Turbo plan no hace directo
uno si los hace y dos esto con Jordi no
importó verdad puede ser que no estén
iluminado porque vi las reglas y es como
que tiene que ser programa eso lo dije
vale por los directos pero Jordi No no
es que es más es más
Jordi también estaba nominado en
cobertura informativa
no sé si antes que yo
pero Probablemente sí pero en lo alto en
lo alto de náuter y turboplán no en
medio entre medio imagínate El séptimo
el octavo Jordi baile estaba o a él
Project
ha hecho lo que le ha salido los [__]
con su evento bramas centrados en el
Stream claro yo yo he hecho el directo
de 25 horas el directo del episodio 100
A lo mejor hago dos tres directos al año
25 horas Hazlo tú pero es posible que
para mí sería un escándalo espectacular
vengo a saludar y a darte las gracias
por tanta compañía por dar ejemplo de
constancia y disciplina he empezado a
trabajar esta semana y quiero compartir
mi felicidad contigo cada lanzando un
beso que buenas noticias brigi un beso
enorme reina me alegro muchísimo de todo
lo bueno que os pase a todos
a las normas Jordi no debería estar pero
llegó thegrefg e hizo magia había unas
declaraciones de Jordi Wild project y yo
creo que efectivamente va a estar si es
que está aquí el primero pero que no
cumple con la Norma oye pero es que va
primero venga va cuándo te pago el vuelo
curiosamente justo hoy han vuelto habla
de él fijo lo que dice
sabe de sobra es un mentiroso tío o sea
grefg sabe de sabe de sobra que Jordi no
hace Stream
y coge y cuando le dicen Bueno pero a
Jordi no lo puedes meter no no haces
Stream dice no no pero Jordi va para
dentro Jordi hace mucho directo hace
mucho directo a tomar por culo
que ya a ver que no quiero que me que me
malinterpretéis O sea que es su evento o
sea imaginaros que el evento es mío y yo
hago un evento de tenis Vale pues yo le
doy la copa de oro no al que no al que
gane más con la raqueta al que me dé la
gana al que se baje los pantalones y se
cae en medio del campo Oye pero es que
yo metió más tanto ya pero es que las
normas dice que en que cague el que
cague gana yo que sé
Javi Cuántos miembros tienes interés al
ceo Pues no sé creo que entre 800 y 1000
o por ahí Creo que son o sea pero es que
literalmente
dilo que haces lo que te sale de la
[__]
pero no digas que de la comunidad que la
gente no se lo tome como algo oficial
que todos los demás no te promocionen
como si fuera algo que te digo con sus
dos pelos porque con turbo Este detalle
sí que debería importar Y ser excluyente
porque está calvo calvofobia o con los
premios de la comunidad lo llaman y una
[__] Pues los nominados son estos que
veis en pantalla al menos están celosure
un poco representando pero no estaba por
ningún lado esto es increíble no porque
representando
muchas de las personas que han entrado
que al final han sido 10 no como el
tartaja Memorias de pez incluso que ha
entrado con 26 votos y nosotros con más
de 170 votos
que a ver yo entiendo que por el tema de
los directos
otra cosa
Javi seguro que tú acabarás Sabiendo la
verdad eres muy observador No yo ya lo
dicho en los Airlines va a haber movida
en los endland cuando llegue el evento
va a haber movida va a haber gente que
haya peleado allí y ella y vengan para
acá y nos enteremos va a haber algún
problema con las entradas por ti que es
matcher mil cosas
esperaros a la fecha que los enlace hay
movida acordaros
y lo peor que me va a [__] con la nariz
recién operada y a lo mejor no puedo
trabajar
no que no hemos entrado o sea esto ha
sido increíble A lo mejor quizás yo que
sé a lo mejor pues Por cierta razón pues
no entro dentro de la categoría o no me
han considerado por lo que sea que
realmente O sea pues hombre sí que me da
pena pero me da más pena por la gente no
que ha ido a votar ahí con toda la
ilusión y al final claro es como un
poquito un poquito estafa no O sea puedo
llegar a entender Obviamente que al
final pues haga lo que le dé la gana no
porque son sus premios pero [__] porque
haces lo de las votaciones cuando luego
vas a [__] las votaciones y vas a hacer
lo que te da la gana no cómo le encanta
la palabra estafa a Turbo un poquito
estafa un pelín como cuando echa sal
Vale y Gregorio hazme caso no te intente
desmarcar de ningún tipo de ecuación
cuando en la categoría de canciones ha
hecho lo que has querido cómo has
querido y encima A última hora El de las
canciones ya canciones desastre total eh
o sea el de las canciones ha sido ya
Mira escúchame la categoría entera la
pongo yo a mano sale las canciones ya es
que estamos hablando de
decenas de decenas de miles de votos
salir de las canciones Es que ha sido ya
decenas y decenas y decenas de miles de
votos
sabes de las canciones ha sido ya una
cosa exagerada eh En primer puesto
estaba a casa [__] de Sprint luego
estaba Juan guarnizo con ratio después
estaba solo de robleis otra vez de
rodezel y Barca mar de dudas del Mariana
y luego mi canción parodia Quédate
versión funda de auron y Rubio para mí
sorpresa Esta es la lista de los
nominados que se han publicado y no
aparece en ningún lado mi canción
parodia Quédate versión funa ni tampoco
a casa Peter Sprint ni tampoco ratio de
Juan guarnizo ni la canción de zorman y
estábamos entre los 10 primeros Esto me
ha generado una tremenda desilusión a la
cola plataforma te ha afectado por los
Airlines ya pero el orgulloso el
contento con la decisión que ha tomado y
lo sigo pensando así lo sigo pensando
así porque representa String Aunque
represente a Juan
creo que
tiene que estar streamers artistas que
haga música y que hayan sacado sus temas
no una tiraya
suena muy duro lo sé habrá mucha gente
que no está de acuerdo conmigo habrá
mucha gente que está de acuerdo conmigo
para estar la justificación y ya lo dije
en su día de Por qué no está ni a casa
[__] ni está desde luego hay que
felicitar a Gregorio ha conseguido algo
bastante complicado que todo el mundo
piense igual en dos puntos unánime que
el sistema de votaciones ha sido una
completa porquería y que lo que ha hecho
con la sección musical no tiene [__]
sentido
hay otra cosa también que ha conseguido
thegrefg que Juan guarnizo de repente
esté basadísimo el otro día con el
chocas
es la grafocracia si no votamos lo que
él quiere ya lo arregla el de alguna
forma No es que la categoría de las
canciones o sea la mía me ha sacado a mí
vale Javi imagina El México Se le caen
sus ojitos de Nemo de tanta felicidad
de verdad
es cierto pero es un chaval que es joven
y tendrá que aprender seguro que dentro
de 5 años lo dice de otra manera
prescriban Ahora tiene 22 años y te
llama chupa pijas 10 veces cada cinco
minutos yo hace no tantos años tenía la
edad de Sprint y también me siento
identificado porque eres esa persona con
sangre caliente que sientes que te están
mirando en la cara aprendes directo
dices cuatro barbaridades que pueden
estar bien dichas y puedes tener razón y
luego
otra vez
unos premios que son unas canciones
claro son canciones para la comunidad es
que el [__] le ha faltado poner Bad
Bunny neverita no es que claro
Bad Bunny de verdad lógico que como dice
ibai Sprint se quiera mear en tu cara
me importa que no sea música
no sé estuve en directo diciendo hoy
como una galleta y ya está no estuvimos
como seis horas con tortita esa noche
haciendo eso boludo estamos hablando de
que literalmente le has quitado un
premio de las manos seamos honestos si
ratio y a casa PE que han llegado a la
categoría que muy probablemente lo
Hubieran hecho hubiera ganado a casa
[__] porque fue bastante más viral a
pesar de que ratio fue muy viral a casa
[__] fue un poco más viral y fue la
primera de estas canciones era más corta
la gente tiene más memorizada cazapete
entonces yo no lo digo porque yo me
fuera a ganar el premio con ratio no
definitivamente no pero creo que Sprint
tiene razón y por lo menos valorar el
tiempo que estuvieron ustedes votando en
ese reddit con la nominación que está
nominado que era el que estaba nominado
y punto
O sea que era el que estaba nominado y
punto Así que no hay más al cual debía
de pasar y tal cual estaban estipuladas
las reglas me parecía lo correcto
pensándolo bien gran parte de culpa de
toda esta polémica la tenemos todos por
darles importancia a estos premios por
lo tanto como diría y yo Juan de gret
siempre ganando ya en una [__] locura
culpa Nuestra culpa nuestra no culpemos
al público culpa nuestra que todos
tenemos al final nuestro ego todos
tenemos nuestra cosas Todos queremos
ganar los premios que nos lo reconozcan
hay que ser sinceros amigos se está
notando se está notando que los premios
de gref importan son como los Oscar
también Es verdad que tampoco hay otros
grandes premios o sea lo que es en la
comunidad hispanohablante solo lo hacen
coscu y coscu pues solo lo hace para
argentina se está notando amigo que cada
uno le está apretando un poquito para
para el premio ya por último la
plataforma de YouTube parece que tiene
poca importancia y aquí es donde aparece
en escena Dj pija de verdad que tiene
razón
vale Pero bueno no está aunque tampoco
está para quejarse mucho puesto que su
presencia sí que tiene y de ahí hablaba
en específico al premio el primer del
año pero no estoy de acuerdo con lo que
mucha gente dice que por estar en
YouTube se le margina No es cierto Dj
Mario tiene nominación evento del año y
enfado del año entonces la gente cuando
quiere se acuerda de él o sea para la
comunidad han dicho Oye tiene varios
trimestre del año no me la pela enfadado
sí me hace mucha risa Pues yo que sé la
comunidad
que es en YouTube la gente claro era el
primero sabes lo que te quiero decir y
tú también te has acordado de Jordi güey
tú te acuerdas de lo que quieres pero
hablando de YouTube que no está algo que
me parece totalmente lamentable el Dios
de jetita
y no iría o sea Vegeta no iría si Vegeta
hubiera estado nominado no va
y va a ir quitándole valor a los premios
No no es que es la verdad sí que el
problema aquí que claro que se le están
se está tomando una cosa Este chaval
como si fuera lo oficial pero es que con
el rewin pasa lo mismo que está muy
guapo editado está muy bien montado y
todo lo que queráis pero lo han tomado
como algo oficial y están haciendo el
Canelo porque es que a estas cosas están
colaborando todos los demás
gratuitamente
nunca metería a Vegeta Willy en eso no
no pero es que aparte Vegeta no iría ya
te lo digo yo vamos
vegetal no iría 177 no está Willy no
esta No es simplemente pregunta no me
odies cuestionado por ello y por Willy
le llegó La donación que habéis
escuchado pues atención a como los
ningunea y se lo toma a coñac lo voy a
meter yo ahora en la página de hecho me
voy a poner a programar la página y voy
a meter streamer del año y voy a meter a
diez para que salga el streamer del año
sabes lo que pasa querido que
seguramente ellos no quieren tener nada
que ver en algo en lo que tacto
implicado y su audiencia lo sabe Por
ende
no se iba a volcar para votarlo lo que
desconozco y conozco yo se ha colado ahí
Karmaland 5 Pero ojalá ganen para que te
dejen tirado hasta por videollamada Pues
nada mi gente hasta aquí Hemos llegado
qué opinas de todo esto nos vemos
si gana Karmaland lo recogerá El Rubius
no
El Rubius a los Slash no fue no pasó
algo también y algún rollo o algo por el
estilo
Willy tampoco iría hombre claro no iría
evidentemente pero ni a la llamada como
ha dicho naucher
pero no gana Karmaland yo creo que ganan
los juegos del calamar
más que nada por la revolución que fue
todos pensamos que el salseo no es algo
positivo le tenemos ese esa rabia ese
asco pero luego lo consumimos y digo me
cago en mi [__] madre si es que cómo nos
cómo nos encanta el morbo cómo nos gusta
cómo nos pone cachondosel Uy haber hecho
este en directo voy a verlo
sin comentarios no sin comentarios la
sal sería muy tierno muy tierno estoy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]